Pak, dia didakwa
melakukan kejahatan serius.
Pak, meskipun saya mau,
saya tidak bisa melepaskannya.
Nyonya Kashyap!
Tuan Pengacara, terima kasih Tuhan!
Terima kasih Tuhan kamu ada di sini.
Keluarkan surat jaminan
dan berikan kepada inspektur.
Dan bebaskan Shiv.
Maaf, Bu, tapi dia
belum diberikan jaminan.
Sayangnya, Dr Shiv
harus mendekam di penjara
selama tiga hari ke
depan, yaitu hingga Senin.
Senang?
Tidak... Kami melakukan
apa yang Anda minta.
'Sepupuku belum siap menikah.'
'Bisakah kamu menolak aliansi ini?'
Terima kasih.
Namun hal itu seharusnya
tidak terjadi seperti itu.
Apa yang terjadi padamu buruk.
Reputasimu ternoda
karena dokter itu.
Dan orang-orang juga
sudah mulai berbicara.
'Kehormatan seorang gadis tidak begitu
lemah sehingga seseorang bisa merampasnya.'
'Faktanya, mentalitasnya'
'yang tidak bisa melihat
lebih jauh lagi, stola itu lemah.'
Kehormatan seorang gadis tidak begitu
lemah sehingga seseorang bisa merampasnya.
Orang-orang yang berpikiran sempitlah yang
mempertanyakan kehormatan seorang gadis
lemah.
Dr Shiv menjelaskan hal ini kepada saya.
Jadi, jangan salahkan dia.
Tetap saja, akan sulit bagi
Anda untuk keluar rumah.
Beri tahu saya jika Anda memerlukan bantuan.
Aku akan datang untukmu.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Nama saya Shakti.
Tapi aku lupa betapa
kuatnya seorang wanita.
Jadi, aku tidak butuh bantuanmu.
Saya yakin bahwa saya sendiri akan
mengatur segalanya dengan benar.
Apapun itu,
dokter itu tidak
melakukan hal yang benar.
Dr Shiv tidak pernah bisa salah pada siapa pun.
Dia memberi sayap pada mimpiku.
'Dia sudah lama
menyebut nama Dr Shiv.'
'Sepertinya dia sudah
jatuh cinta padanya.'
'Bagaimana dia bisa terpikat olehku?'
Terima kasih banyak telah mengatakan tidak
ke pernikahan.  Terima kasih.
Salam Tuan Mahadewa!
Anda tampaknya dipenuhi dengan nafsu!
Kendalikan perasaan Anda.
Bibi menjadi pucat saat
kamu menolak pernikahan itu.
Saya harus mengatakan tidak.
Saya ingin Shakti, bukan Rimjhim.
Hei, dengarkan.  Ini seperti beli
satu, dapatkan satu penawaran.
Saudara perempuan istri
dianggap sebagai istri tiri.
Jika Anda menikah
dengan keluarga ini,
kamu akan mendapatkan saudara
ipar perempuan dan seorang istri.
Apakah kamu tidak mengerti?
Saudara perempuan istri
dianggap sebagai istri tiri.
Bukankah kamu meminta
pria itu untuk menolak menikah?
Ya atau tidak?
Apa!  Dia belum diberikan jaminan!
Bagaimana bisa Hakim Gupta
menolak memberinya jaminan?
Saya berbicara dengannya secara pribadi.
Menurutku dia...
- Ada apa?  Kenapa kamu tidak memberitahuku dengan jelas?
Saya pikir dia ditekan untuk
tidak memberinya jaminan.
Dan kini, kasus tersebut akan dibawa ke pengadilan.
Tidak... Tidak, ini salah.
Aku... aku sedang menyelamatkan Shakti.
Preman yang melecehkannya
harus berada di balik jeruji besi.
Tekanan siapa?  Siapa itu?  Beri tahu saya.
Jawab aku.  Bukankah kamu
memintanya untuk menolak aliansi ini?
Shakti, sayang.
Apakah ini benar?
Ya, paman.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu tidak angkat bicara, Shakti?
Kishore!  Itu adalah
Shaktimu, yang
dulu pernah kamu lawan denganku!
Ketika dia lulus ujiannya, Anda
membagikan permen kepada semua orang.
'Makanlah yang manis-manis!
Shakti lulus ujiannya!'
Apa yang akan kamu katakan padaku?
Bahwa anak-anakku bodoh.
Dan Shakti akan menjadi
penopang kita di masa tua kita.
Dia...
Akankah dia mendukung kita di masa tua kita?
Dia merebut dukungan kami!
Gadis bodoh!
Kami menabung uang
untuk pernikahannya,
tapi dia berencana
menghancurkan kami!
Mengapa kamu melakukan ini padanya?
Itu karena dia bukan
adik kandungmu, kan?
Ngomong-ngomong, aku melihatnya
kamu dan pria
itu saling melirik!
Bukan sekali tapi dua kali!
Bukankah dia memegang tanganmu?
Saat itu, saya berpikir...
Sebenarnya, saya yakin.
Aku tidak tahu mengapa
orang itu memegang tanganmu,
tapi aku yakin kamu pasti
berusaha melepaskan tanganmu.
Saya pikir pria masa kini sering
salah memahami sikap wanita.
Tapi Shakti-ku tidak pernah
memberi isyarat apa pun.
Lupakan memberi isyarat,
dia langsung memintanya
untuk mengatakan
tidak pada pernikahan.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
'Kamu harus melakukan sesuatu untukku.'
'Temui pelamar dan minta
dia menolak pernikahannya.'
Paman.  Tante.
'Ya Dewa Siwa!  Jika dia mengatakan
yang sebenarnya pada mereka,'
'ibu akan menghajarku habis-habisan.'
Sebenarnya, Rimjhim...
Inspektur, lihat.  Saya tidak bodoh.
Saya tahu Anda telah menangkap
Shiv atas perintah seseorang.  Siapa itu?
Jawab dia dengan cepat.
Atau saya akan menelepon komisaris.
- Angkat bicara!
Pak, Pak...
Menteri Pandey!
Ya Tuhan!  Inilah yang saya takutkan.
Saya tahu menteri tidak
akan berpangku tangan.
Raghunath, dia
melaksanakan ancamannya.
Dia mengatakan kepada
saya bahwa dia akan
mengirim orang itu ke
penjara karena siapa
putrinya tidak diterima
di perguruan tinggi.
Saya berulang kali memperingatkan semua orang
agar tidak main-main dengan pria sekuat itu.
Shiv, ini sebabnya aku melarangmu.
Aku melakukan segalanya demi kebaikanmu.
Tante.  Bibi, tolong jangan menangis.
Maaf pak.
Kami tidak bisa melepaskannya.
Bahkan komisaris pun tidak
bisa melepaskannya, apalagi saya.
Ini adalah perintah dari
otoritas yang lebih tinggi.
Saya akan melakukan sesuatu.
Shiv, jangan khawatir sama sekali.
Paman akan melakukan sesuatu
dan mengeluarkanmu dari sini.
Dia tidak akan membiarkanmu tinggal di sini.
Sekarang, saya hanya melihat kemarahan ayah.
Tapi aku ingat kasih sayang ayah, Nandu.
Aku tahu ayah tidak akan
membiarkan apapun terjadi padaku.
Di sini, semua orang ada di sisiku.
Tuhan tahu
siapa yang bersama Shakti.
Kenapa kamu diam saja, Shakti?
Saya tidak menemukan
pria itu tepat untuk Rimjhim.
Itulah sebabnya.
'Syukurlah Shakti tidak mengatakan
yang sebenarnya pada mereka.'
Apa!
Anda tidak menyukainya!
Siapakah Anda sehingga memutuskan hal itu?
Maukah Anda memberi
tahu saya proposal
mana yang baik dan
mana yang buruk?
Hei, aku membesarkanmu.
Aku mengajarimu cara-cara dunia.
Dan sekarang, kamu mencoba mengajariku!
Biarkan aku memberitahumu sesuatu!
Anda mungkin pandai dalam bidang akademis.
Tapi saya memahami hubungan
lebih baik dari Anda.  Memahami?
Saya hanya melakukan kesalahan
dalam memilih satu hubungan.
Dengan kamu.
Aku melakukan kesalahan dengan
menjaga hubungan denganmu.
Dengan mencintaimu.
Terakhir kali, saat
keluarga pelamar datang
menemui Rimjhim, mereka
menolaknya dan memilihmu.
Saya pikir itu bukan salahmu.
Ini...
Orang bodoh ini tidak ada gunanya!
Tidak ada yang mau menerimanya.
Tapi tidak!  Rimjhim-ku adalah gadis yang baik.
Anda salah.  Saya yakin Anda
melakukan sesuatu setiap saat.
Dan kali ini, aku memergokimu.
Tidak, bibi.
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Itu tidak benar.
Kalau ini tidak benar,
lalu apa?  Jawab aku!
Anda berterima kasih kepada
pria itu karena menolaknya.
Biarkan aku memberitahumu!
Seandainya ada orang lain yang
menggantikanku, dia pasti
sudah mengusirmu dari rumah!
Tapi aku... Apa yang bisa kulakukan?
Saya sangat berhati lembut
bahwa aku tidak bisa mengusir
anak yatim piatu dari rumah.
Aku membiarkanmu tinggal di
rumah ini hanya karena orang tuamu.
Mereka sangat baik dan sederhana.
Tapi kamu!  Kamu ternyata licik!
Hai!
Aku tahu cara meluruskanmu!
Memahami?
Tunggu saja dan lihat apa yang saya lakukan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maukah kamu memukulnya dengan sapu?
Tidak, Kishore.  Jangan campur tangan hari ini.
Biarkan aku memberitahumu!
Semua orang menyebutku penjahat, kan?
Hari ini, saya akan bertindak seperti itu!
Minggir!
Mengapa kamu memukul Rimjhim?
- Bodoh!
Mama!  Bu, apa yang telah dilakukan Rimjhim?
Apakah kucing itu sudah menguasai lidahmu?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Datang dan berdiri di sini!
Diam saja!
Kamu banyak bicara.
Anda terus berbicara.
'Hai teman-teman.  Saya sedang minum teh.'
'Hai teman-teman.  Aku berbuka puasa.'
'Hai teman-teman.
Saya melanggar aliansi.'
Anda tidak mengatakannya kali ini!
Kenapa kamu tidak mengatakan ini?  Mengapa?
TIDAK!  Mama!
Ayo, minggir!
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Mama!
Tolong lepaskan aku!
- Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
Tante!  - Ayo!
Kemarilah!
Hentikan, Manorama!
Mengapa kamu melakukan ini?
Dia sudah selesai!
Katakan yang sebenarnya.
Bukankah kamu memintanya untuk
memberitahu pria
itu agar menolakmu?
Aku telah melahirkanmu.
Dan saya telah membesarkannya.
Aku sangat mengenal kalian berdua.
Memahami?
Saat Rimjhim setuju untuk bertemu pria itu
setelah begitu banyak dukungan dan pengisian,
Saya kira
bahwa gadis ini pasti
akan melakukan sesuatu.
Tapi, bibi...
- Hei!
Sekarang giliranmu sekarang!  Kemarilah!
Anda terus menguliahi orang lain.
Kenapa kamu diam sekarang?
Mengapa kamu tidak menerima
bahwa kamu memintanya
untuk menolak Rimjhim
atas perintahnya?
Kalian berdua membodohiku!
Telepon!  Telepon yang harus
disalahkan atas semuanya!
Aku akan...
- Manorama, hentikan!
Mereka melakukan kesalahan.
Maukah kamu membunuh mereka?
TIDAK!
Saya tidak akan memaafkan mereka kali ini.
Kali ini keduanya akan dihukum.
Mulai hari ini,
kalian berdua tidak akan keluar rumah!
Anda tidak diperbolehkan bertemu siapa pun!
Tapi, Bu...
- Hei, tenang!
Kamu juga tidak akan keluar
rumah, dasar pria tangguh!
Saya bisa melihat apa yang Anda lakukan di luar!
Hai!  Anda tidak diperbolehkan
melakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Dan Shakti, dengarkan baik-baik!
Persetan dengan studi kedokteran
dan beasiswamu!  Memahami?
Tapi, bibi...
- Hei!
Jangan berpikir karena aku sedang
kesal dengan Rimjhim sekarang,
Aku lupa apa yang
kamu lakukan di pagi hari.
Jadi, singkatnya, lupakan impian
Anda menjadi seorang dokter!
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana mimpinya menjadi kenyataan?
Mimpinya hancur.
Itu hancur.  Selesai!
Anda terus mengoceh tentang mimpinya!
Anda terlalu memanjakannya!
Kita harus menghadapi
ini karena mimpi ini!
Foto yang satu dimuat di surat
kabar, dan aliansi
yang lain putus!
Semuanya sudah selesai.
Sekarang, tidak ada pria yang akan menikahinya.
Tante.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi tolong izinkan saya bertemu Dr Shiv sekali saja.
Anda tahu, polisi
menangkapnya karena saya.
Saya hanya ingin memberi tahu mereka
bahwa dia tidak melakukan apa pun.
Dia baru saja menyelamatkanku.
Dr Shiv adalah...
- Dr Shiv!
Dokter Shiv!  Dokter Shiv!
Siapa Dr Shiv?
Dia ada di seluruh surat kabar.
Dia sedang dibicarakan di pasar.
Saya tidak mendengar
namanya sampai kemarin.
Pada bulan 'Shravan', orang-orang
menyebut nama Dewa Siwa.
Saya mendengar orang-orang meneriakkan
nama Dr Shiv untuk pertama kalinya!
Hei, gadis, apakah kamu tahu?
bahwa orang-orang mengatakan
hal-hal kotor tentangmu?
Saya biasa keluar
dengan kepala tegak.
Saya biasa berkeliaran dengan bangga di Varanasi.
Tapi hari ini, saya menyadari bahwa
dia memiliki dua anak perempuan
harus keluar dengan kepala tertunduk,
berusaha menjaga citra mereka tetap utuh.
Tante...
Bibi, lihat.
Ibu dari anak perempuan...
- Hei!
Jangan mulai menceramahiku!
Ceramahlah mereka yang matanya tertutup.
Buka mata mereka dengan khotbah Anda!
Mataku sudah terbuka.
Jika kamu menceramahiku,
aku akan kehilangan kesabaran!
Ayo.
Ayo!  Cukup dramamu!
Anda tidak harus menjadi dokter!
- Mama!
Kamu tidak bisa mendapatkan
apa yang kamu inginkan lagi!  Ayo!
Bibi...
- Kalian berdua, masuklah!  Ayo!
Hei gadis!  Sekarang, teruslah
menangis di sini dan
keluhkan orang tuamu
bahwa bibimu jahat dan
tidak peduli padamu.  Oke?
Bu, tolong!
- Hei, bodoh!  Sebaiknya kamu diam saja!
Kalau tidak, aku akan menghajarmu sampai babak belur!
Tante!  Tante!
Mama!
- Bibi, tolong buka pintunya!
Bibi, buka pintunya!
Bu, tolong buka pintunya!
Manorama, berapa lama
kamu akan menguncinya?
Sampai aku menenangkan
keluarga Ranjan, membawa mereka
kembali dan mengatur
pernikahan Rimjhim bersamanya,
pintu ini tidak akan terbuka.  Memahami?
'Selama Shiv ada di sana,'
'Impian Shakti
tidak akan terwujud.'
Ya Dewa Siwa.
Situasi macam apa ini?
Orang yang menyelamatkanku
berada dalam masalah karena aku.
Dan aku bahkan tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya di rumah saya.
Aku berada di kamarku bersama keluargaku.
Tapi Dr. Shiv...
Hanya Tuhan yang tahu apakah
ada orang yang bersamanya atau tidak!
Bagaimana jika dia di penjara?
Kami juga terkunci.
Dan ibuku tidak kurang dari seorang polisi.
Aku merasa telah membawa sial pada kehidupan Dr Shiv!
Setiap kali dia mencoba membantuku,
dia mendapat masalah.
Saya tidak tahu bagaimana cara mengetahui
apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Salam Dewa Siwa!
Tidak dapat dijangkau!
Nandu!
Dengar, kamu tahu betul bahwa kamu
telah menangkap Shiv atas tuduhan palsu.
Apa yang bisa saya lakukan?
Itu perintah menteri.
Berhentilah mengoceh tentang hal itu!
Ingat ini, inspektur!  Kami sama
berpengaruhnya dengan menteri!
Nandu!
Ini Shakti yang berbicara.
Apakah Dr Shiv baik-baik saja?
Tidak, dia tidak baik-baik saja.
Mereka telah mengunci Shiv di penjara.
Dan jaminannya ditolak.
Di penjara!
Tapi kenapa?
Dr Shiv tidak melakukan kesalahan apa pun.
Shiv membuat kesalahan.
Dia mengecewakan menteri itu.
Kini, dia sedang membalas dendam.
Dia mengecewakan menteri!
saya tidak mengikuti.
Gadis yang akan mendapatkan
beasiswa sebelum kamu
adalah putri menteri itu.
Shiv menolaknya dan
merekomendasikan
namamu untuk beasiswa.
Menteri menuntut
balas atas hal itu.
Tapi...
- Tolong!
Jangan menelepon Shiv setelah ini.
Dan jangan mendekatinya.
Shiv mengalami semua
ini karena kamu, Shakti.